想获得「ONE PIECE」的所有海贼都憧憬的
伟大航路后半段海域
人称新世界
但是 曾经征服过那片大海的人
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
新世界不断阻挡着众多海贼的梦想和野心
如今在这片大海上 吃了橡皮果实并成了橡皮人的少年
蒙奇·D·路飞和他的伙伴们正向其发起挑战
海贼王!我当定了!
在激战中获胜的草帽小子一伙
终于踏入了四皇所统治的世界最强之海新世界
一伙人踏上了分为火与冰的「Punk Hazard」岛
得知了统治这座岛的凯撒·库朗的阴谋的路飞等人
在从「死亡国度」的威胁中逃脱的同时
也和结成海贼同盟的七武海托拉法尔加·劳一起
为了绑架凯撒 救出孩子以及从岛上逃脱而各自展开行动
掉到垃圾场的路飞
在那里遇到了和武士锦卫门一直寻找的桃之助同名的小龙
怎...怎么了
等等
你飞起来了
站住 莫查
不要碍事
罗宾
海贼猎人索隆 1亿2000万贝利
敌人是自然系
由我来对付
暴风雪的死斗
草帽小子一伙VS雪女
B栋3楼.饼干屋
罗宾
你没事吧
没事 只是擦伤而已
快点去阻止孩子们吧
娜美 快点
孩子们就要跑出房间了
站住 莫查
明明都说好要由我来阻止他们的
但是却没能成功 反而还让莫查陷入险境
站住
把糖果交出来
我不会给你们的
这到底是什么样的糖果 乔巴都已经告诉我了
想一个人独吞太狡猾啦
站住 莫查 把糖果给我
这糖果绝对不能吃
大家快恢复原来的样子吧
莫查 这也是没办法的事情
谁叫我们都生病了呢
妈妈 爸爸
现在我们是不能见他们的
据说传染给大人的话 他们就会死掉
你应该更不想让爸爸妈妈死掉吧
这一年就让我们乖乖接受治疗快点好起来吧
欢迎你们的到来
初次见面 我是凯撒·库朗
就叫我主人吧
你们是我的第一批患者
请多指教啦
突然听到自己患病 想必你们都非常害怕和不安吧
但是已经没事了 不必担心哦
我一定会把你们的病治好的
其实在这之前我唯一的儿子就是因为这种病而死的
所以再也不想看到有孩子因这种病而痛苦了
还有同样失去孩子的父母的悲痛欲绝的样子
抱歉
真是太丢人了 让你们看到我流泪
您还好吗 主人
谢谢关心 真是善良呢
对了 得向你们介绍一下才行
这些是从其他岛上过来的和你们患了相同疾病的孩子
莫查
站住
我叫伍兹 请多指教
糖果
我是多朗
站住 莫查
我叫贡布
把糖果交出来
从今天开始又有新朋友加入了哦
这里的事情 大家要告诉他们哦
好
我们去那里一起玩吧
一起玩吧
去吧
大家要和睦相处哦
有事情要随时和我说
好的 莫奈姐姐
连那样温柔的莫奈姐姐也是假的
一切都是骗人的
这是对你努力接受治疗的奖励
给 是主人给的糖果
大家一起从这里逃出去吧
拜托了 快点恢复正常吧
必须赶紧追上孩子们
拜托了
跑哪儿去了
你这家伙...
想要干什么啊
等一下
为什么冲着我们来啊
等一下 娜美 不要啊
不要把我当挡箭牌啊
好遗憾
为什么只针对弱者出手啊
从弱小的对手开始解决不是常规手段吗
索隆 让开
「热卵」
高温果然有效
别再过来了啊
不要来啦
小贼猫 1600万贝利
又潜到雪里了
我说你到底想不想打啊 雪女
出口被...
糟了
「雪壁」
「万年雪」
娜美
雪竟然...
好冷 动不了了
娜美
又去那边了
危险 乔巴
「四棵树」
「掌打」
娜美
吓死...我了...
罗宾 谢谢你
真是让我为难呢
那些孩子们可是主人珍贵的实验体
我的任务就是保护凯撒和那个实验
是谁给莫查灌输反叛思想的
你说什么
孩子们可都是发自内心向我们求救的...
你们都让开
你们快走
快走吧
莫查 要坚持住啊
真是一群不知好歹的家伙
我们可是每天都让他们过着被细心照顾无忧无虑的生活
而你们现在却要从养育他们的父母手里将宝物夺走
简直就是海贼行径
那就没什么问题了啊
这就叫不知好歹啊
不要妨碍我执行任务
「太平雪」
「肌刀」
很好 照这样下去我们就能逃出去了
怎...怎么了 发生什么事了
在下...才不饿呢
才不...饿
莫奈那家伙在搞什么
怎么都让小鬼们逃掉了
算了
反正实验品还能再去绑架补充
眼下最应该优先的是宣传「死亡国度」和消灭草帽小子一伙
多亏了外面的瓦斯涌入进来
情况对我们是有利的
B栋马上就要充满瓦斯了
那帮家伙就只能逃去R栋
无论怎样 他们注定都会被瓦斯毒死
糟糕 糟糕 糟糕...
瓦斯又来了
为什么外面的毒气会...
大门应该关上了啊
难道是从哪里泄漏进来的?
不是吧
要真是这样的话 这栋楼也要危险了
没时间磨蹭了 赶紧分头寻找海楼石的锁吧
还要找啊
真是没办法呢
布鲁克和锦卫门一起行动
这东西太危险 没法让它单独行动
明白了
尸体阁下 拜托你了
我们在R栋会合
你从刚才开始就一味接招不攻击
为什么不用刀迎击
该不会是因为那个?
说实话 我并不认为能够打赢你
不过或许倒也未必呢
里面还有房间呢
要找到那些小鬼 帮他们逃出研究所
我说 这里是不是有点冷啊
海军
全给我进那扇门
一个个都想要抢走孩子们 不可原谅
上啊 突击
为什么指挥官会是你啊
大哥 这里没有小孩 却发现了海贼猎人索隆
他是个目中无人的家伙
听好了 小的们
拉下嘴唇狠狠地嘲笑他
他们怎么不在雪堆里摔一跤磕破头死了算了
娜美和罗宾在前面
你们太碍事了 快滚
明明白痴一个 还能提供好情报
好了 我们走 小的们
没想到后面还有一位美女
真是可爱爆了
你们真是烦死了 赶紧给我滚
但是你们看
那个样子 不是人类
人面鸟?
是鸟身女妖
但...但是...
就算如此也好可爱啊
不如说更加妖娆艳丽
确实好妖媚
为什么你这么不经夸啊
话说...为什么这里会下雪啊
还真是...
是因为我
突然下起暴风雪了
无论是谁 我都不会原谅企图带走孩子们的家伙
不见了
可恶 去哪里了
你没事吧
我的肩膀怎么了
你这混蛋
是...是自然系的
那个女人...
使用霸气的剑士...
上校妹妹
瓦斯暂时被隔离在这个房间的入口处了
但是还有可能从某处泄漏进来
没时间了
请所有人全力以赴去追上孩子们
上校妹妹呢
我要留在这里
你这是要做什么
也许这里需要我
面对凭借强大的雪雪果实能力袭来的莫奈
达斯琪用霸气拼死迎战
却不幸被莫奈的利牙咬住
正当她的肩膀即将被咬碎之时
索隆宛如猛兽一般的本能觉醒了
次回ONEPIECE
奥义炸裂!
索隆最强的一刀流!
海贼王!我当定了!